Bonjour Mme.Lloris et M.Garamond, 

Je suis Aucéane Haude, la personne que vous avez contactée pour concevoir votre site. 
J'aimerais vous posez des questions afin de faire le site selon vos attentes, j'espère que cela ne vous dérangera pas mais je suis obligé de le faire afin d'avancer.


Voici la liste des questions:



Sur vous:


-Comment vous êtes-vous rencontrés ?

-Qu'aimez-vous ?

-Avez-vous des allergies ?

-Quelles sont les passions que vous avez en commun ?



Sur le mariage :


-Quel serait le thème de votre mariage?

-Vers où, afin de définir un lieu, voudriez vous vous mariez ? Quel genre de lieux ? Quels paysages ?

-Quel serait le repas de mariage ?

-Voulez-vous rester dormir là- bas ?

Comment avez-vous prévu d'y aller (transport)?



Sur les invités :


-Combien seront-ils ?

-Qui voudriez-vous inviter pour votre mariage? Où habitent-ils? Qui sont-ils? Quel âge ont-ils ?

-Souhaitent-ils dormir là-bas ?

-Ont-ils des allergies ?

-Avez-vous une idée sur la disposition des invités ?

-Les invités pourront-ils être accompagnés ?

(Les dernières question pourront être reposer sur le site )

-Quel type de question voudrais vous sur le formulaire ?



Sur le site:


-Quel serait le thème du site ?

-La couleur? (De manière précise ou plus vague pour variée, c'est comme vous voulez)

-Des dessins pour le fond du site?

-Voulez-vous une disposition particulière ?

-De quelle forme voulez-vous qu'il soit ?

-Ou avez-vous un fond que vous avez choisi en préalable en particulier ?

-Avez-vous besoin d'un espace de discussions afin de mettre en relation les invités ? Et des espaces plus personnels pour vos familles ? Et d'autres avec les amis ?

-Une Map pour aider vos invités ?

-Voulez-vous quelque chose de particulier sur votre site? Des onglets spéciaux ? Des choses à ajouter afin qu'il vous plaisent ?

-La liste des choses à demander,  auparavant, sur votre site pour les fournisseurs ou autres ?




Merci à vous d'avoir lu ce mail, j'espère que cela ne vous dérangera pas, cela est juste pour l'avancement du site. Sinon je vous souhaite une bonne journée à vous Mme.Lloris et à vous M.Garamond. J'attends votre réponse avec impatience afin de réaliser le site selon vos attentes et qu'il vous plaisent. Passez une bonne fin de journée. 

Aucéane HAUDE
