Bonjour Aucéane
En complément de notre discussion d'hier :
Petit rappel sur les préférences et les contraintes (j'avais parlé avec la personne qui a en charge notre SAE le jour d'avant)
Sophie
Sophie est végétarienne, elle mange bio, sans gluten.
Elle prône un mode de vie sobre et frugal.
Elle habite une yourte en pleine campagne et prévoit une fête en plein air pour le mariage.
Elle ne voit pas du tout l’intérêt de faire un site pour organiser son mariage, elle n’aime pas tout les réseaux sociaux, préférant les contacts humains, et considère que le numérique est un secteur inutilement polluant.
Sa sœur habite en Catalogne.


Sébastien
Il est prêt à rejoindre l’âme sœur loin de Paris si nécessaire, et à devenir indépendant pour cela.
Sa famille est éparpillée aux quatre coins de la France.
Il utilise beaucoup les réseaux sociaux, et a un compte Twitter consacré à la typographie.
Il veut être associé à la conception graphique du site. Il est très attentif à sa qualité esthétique du site, il souhaite qu’il soit créatif et qu’il reflète sa passion de la typographie.
Il aime le rugby et l’a pratiqué dans sa jeunesse.
Il déteste le poisson.

Pour les invités : 50 environ, répartis dans toute la France pour Sébastien
L'idée est de passer la nuit sur place en effet, moyen de transport à proposer
Un espace de discussion pour les invités oui
Pas de couleurs prédéfinies mais tenir compte de la typo, du miel, de la nature, le noir des abeilles et des caractères d'imprimerie...
Très bonne idée la map !

Voilà voilà, bon courage !
Bien cordialement