Bonjour Madame,

Désolée pour l'heure aussi tardive a laquelle je vous envoie ca mais je voulais a tout pris vous l'envoyer dans les temps.
Je vient de voir votre message, merci beaucoup mais je préférais aller au plus vite afin de ne pas vous dérangez tardivement.
Bon en parlant de la maquette (retour en mode dialogue):

Bonjour Mme.Lloris et M.Garamond,

J'aimerais avoir votre avis sur l'avancé du site, mais tout d'abord j'aimerais vous dire ce qui ne sera pas permanant appart si vous le souhaité.
Ce qui n'est pas permanant : le fond du site,  les polices d'écritures, ce qu'il y a dans le block explicatif, les nuages, les couleurs
Sinon dites moi se que vous en pensez en le voyant.
Le block explicatif changera et sera plus lisse sur les bords.
J'aimerais aussi vous demander si il serait possible d'avoir la liste des invité afin de faire, si possible, un système d'accès par mot de passe, afin de faire en sorte que pas n'importe qui accèdes à votre site .
Et j'aimerais aussi vous demandé si vous voudrez qu'il y ai des activités particulière a votre mariage, vos musiques prévues, et si vous voulez quelque complément afin de m'aider a l'organisation.

HAUDE Aucéane