Bonjour Aucéane
Merci ce premier projet, il y a de la nature, ça nous va bien, et les rubriques conviennent, elles sont précises et permettent de faire de la place pour tout le monde ! Serait-il possible d'intégrer un côté plus soleil, avec du jaune, comme pour l'écriture de Sophie, un ensemble lumineux pour donner du peps à la photo, à la barre de menu, avec une recherche sur les polices de caractères (mais pas trop, que cela ne pose pas de problèmes d'accès). Du jaune, du blanc, et un peu de noir pour l'écriture.
Pour le programme, nous vous laissons organiser le tout : un bel espace nature, avec du temps pour que chacun fasse connaissance, un dîner le soir en plein air et un brunch le midi. Je crois que nos amis nous réservent une petite surprise, il faudrait prévoir un créneau d'une heure juste avant le dîner.
+ une relecture attentive pour l'orthographe

Pour les invités, voici une liste :

Dimitri Chaufourier
Nathan Courvoisier
Achille Leroux
Anatole Édouard
Stéphane Auvray
Enzo Ménétries
Nicolas Lozé
Jean-Louis Wathelet
Dimitri Chardin
Jean-Pierre Brosseau
Édouard Charbonneau
Gwenaël Cordonnier
Dany Fresnel
Charles Rochefort
Jean-Philippe Bombelles
Roland Bonhomme
Lou Héroux
Félix Marchand
René Devereaux
Ignace Bertillon
Abraham Brousseau
Hector Larousse
Dany Vaugrenard
Phil Gide
Benoît Gribelin
Pierre Subercaseaux
Clélia Asselineau
Laura Bourguignon
Gabrielle Boulet
Roselyne Vaganay
Marie-Noëlle Trintignant
Cécile Barreau
Sandrine Carré
Débora Chauve
Iseult Passereau
Astrid Brochard
Capucine Dubois
Clélia Coulomb
Victoria Barrault
Nicoline De Guignes
Anita Balzac
Rebecca Besson
Aline Lemaigre
Anne Martin
Émilie Pélissier
Léa Garreau
Juliette Marchand
Miryam Chevalier
Auriane Joguet
Thomas Christensen
Johnie Holder
Norman Paul
Gary Cooley
May Foster
Freda Fry
Geneva Webster
Katherine Thompson
Salvador Escandel
Albí Escudero
Jacint Suriol
Jordi Gallar
Llúcia Rigall
Cristina Gabarros
Èrato Llort
Roci Gisbert
(il y a 65 invités pour le moment, inutile de faire un accès pour chacun, ce qui compte c'est le principe)

Merci pour tout Aucéane, et joyeuses fêtes !

Sophie et Sébastien